Vou ao supermercado.
Oh espere. Toma.
São apenas algumas coisas.
Algumas coisas, é?
Por que precisa
de 16 tubos de protetor labial?
-Você não tem lábios.
-Não é para os meus lábios.
Eu não quero saber.
Bem, o que é isso, um desenho?
Sim, eu preciso alguns desses...
Eu esqueci como se chama.
Ovos?
Ovos! Como se lembra disso?
- Suponho que você não tenha
- dinheiro.
Oh, obrigado.
Adicione isso à lista também.
O que são essas coisas? Ah, não.
Com licença. Onde estão as
cenouras?
Na sua mão.
Não, não estas. As de verdade.
As grandes. Sabe, com os caules.
Ah, sim. Nós não temos mais.
Como assim não tem mais?
-Ninguém comprava.
-Eu comprava.
O que há de errado com essas?
Descascadas, pequenas,
lanchinho bebê?
Lanchinho.
Não me importa o nome.
Eu não sou um bebê.
Sou um coelho crescido.
- Posso mastigar minhas próprias
- cenouras.
Não são pré-mastigadas.
São do tamanho de uma mordida.
Bem, eu não vou comprar.
-OK.
-Não, não está ok.
Por que vai perder minha compra.
E eu ia comprar muita coisa.
Eu tenho uma grande lista aqui.
Eu ia comprar 500 jardas
de chapas de metal.
Não vendemos chapas de metal.
Não para mim. Sabe o que mais
não vai me vender?
Sete dúzias de latas
de atum de golfinhos inseguro.
Por quê?
Porque não volto mais aqui.
- Vou plantar minhas próprias
- cenouras.
Escutou? Estou tomando uma
posição.
Porque se não tiver uma posição,
então certamente vai cair
por qualquer coisa.
Onde conseguiu
todas aquelas cenouras?
- Está brincando.
- Eu tenho jardinado todos os dias
Pelos últimos três meses.
Não, não tem. Eu saio com você
desde que acordo até quando vou
dormir.
-Você não faz nada.
-A que horas você acorda?
Não sei, umas 16h, 16h39.
Sim. Eu faço antes disso.
Oi, pessoal.
Estamos na cozinha.
Tenho notícias emocionantes.
- -Vai se mudar.
- -O quê?! Não!
Tem alguma doença.
ar
Algo estranho transmitido pelo
E você foi o primeiro a ter,
mas todo mundo vai ter.
Não!
- Você é um robô disfarçado de
- porco
- E seus olhos são câmeras de
- vídeo.
Não, pare de adivinhar.
Bem, então vai se mudar.
O que mais pode ser?
Eu consegui um trabalho de bufê!
O que há de empolgante nisso?
Vou servir no set
de um comercial de TV.
Um comercial de tv? Que legal!
Por que não disse que tinha
notícias empolgantes?
Parabéns, Gaguinho.
É uma grande oportunidade.
ótima.
Então minha comida deve ser
Bem, se quer as cenouras,
tenho um monte delas.
Ainda não escolhi uma sobremesa.
Talvez eu possa fazer a receita
da minha avó de bolo de cenoura.
Bem, aí está.
São docinhas.
Vai ser perfeito. Obrigado,
Pernalonga.
O comercial é para quê?
Gel de cabelo Limpo e Brilhante.
- Ah, é minha marca. Posso ir ao
- set?
-Não sei.
-Vamos.
- Aposto que eles haverá amostras
- grátis.
- -É...
- -Por favor?!
Prometo que não vou atrapalhar.
- Alguém pode tirar esse pato do
- caminho?
Patolino!
O quê? Eu mal estou no
enquadramento.
Patolino, você prometeu
que não atrapalharia.
- -Eu nunca disse isso.
- -Ação!
Quando pego o gel de cabelo,
pego Limpo e Brilhante.
E corta.
Bom trabalho, pessoal.
É isso? Ele terminou?
Ele disse uma fala!
- Ei, quanto será que aquele cara
- recebe?
Muito.
Muito dinheiro
por quase nenhum trabalho.
- Gaguinho, tenho uma notícia
- empolgante.
Você vai tentar ser um ator
comercial?
Não adivinhe.
Isso é grosseiro. Quem faz isso?
Mas sim, vou tentar
ser um ator comercial.
Vamos ver aqui.
Esta parece uma boa audição.
"Grande cereal de trigo
para o café da manhã.
Procura-se ator
para comercial nacional.
Procura-se homens simpáticos,
carismático, amigáveis,
com perfil de pai."
Este sou eu!
Alguém da Genco ligou.
-O que é Genco?
-A empresa que faz
gel de cabelo Limpo e Brilhante.
Disseram que queriam falar
sobre minha comida.
comigo
Disseram que é urgente!
Aposto que eles odiaram.
O quê? Se bobear,
- estão ligando para dizer que
- adoraram.
- Talvez queiram contratá-lo
- novamente.
-Você acha?
-Sem chance.
Disseram que é urgente.
Isso nunca é boa notícia.
Aposto um monte de gente
adoeceu com a sua comida.
Talvez alguém tenha morrido.
Isso é ruim, Gaguinho.
Isso é muito ruim.
Bem, vou para o teste do meu
comercial. Me deseje sorte.
primeiro
- Apenas ligue.
- Tenho certeza que está tudo bem.
Está tocando.
-Eu vou desligar.
-Não desligue.
Ah, sim, aqui é o Gaguinho
retornando sua ligação.
Sim, sou eu quem fez
o bolo de cenoura.
Todos? Até o chefe da empresa?
-Ficaram doentes?
-Ah, mão fui só eu.
Meu amigo, o coelho Pernalonga,
plantou as cenouras.
O quê?! Não me envolva!
Sim. Nada disso teria acontecido
sem o Pernalonga.
Você fez o bolo! É sua culpa!
Longa. L-O-N-G-A.
Desligue, desligue!
OK. Manteremos contato.
Você entrará em contato!
Não eu, você.
Até mais.
Por que me envolveu?
Eu não quero me envolver.
Tarde demais. Já está envolvido.
Pernalonga, acho que vai querer
se sentar para isso.
Caramba.
-Eles adoraram!
-É o quê?
Disseram que era o melhor
bolo de cenoura que já comeram.
Querem vendê-lo nas lojas.
Como assim?
cabelo.
Pensei que fizessem gel de
Genco é uma empresa gigante.
Eles fazem de tudo.
Que bom, Gaguinho,
Mas o que isso tem a ver comigo?
Não foi apenas a minha receita.
Foram suas cenouras.
Somos uma equipe.
Vão para enviar um contrato.
Nós vamos ficar ricos!
Nós vamos ser ricos.
- "Se você não está comendo Super
- Trigo,
Não está tomando café da manhã."
Oh, isso parece estranho.
- "Se você não está comendo Super
- Trigo,
Não está tomando café da manhã."
Ou, "se você não comer Super
Trigo"
não está tomando café da manhã.
Sim, isso parece bom.
Patolino.
-Nome?
-Patolino Pato Sheldon.
- -Perfil?
- -OK.
Bem, eu me vejo como
extrovertido,
mas também tenho um lado sério.
Eu amo ler, comida tailandesa...
Não, queremos ver o seu perfil.
Que bico grande!
Obrigada, ele faz a função dele.
Ok, quando disser "ação",
vai comer cereal e dizer a fala.
Deixe-me aquecer a voz.
OK, estou pronto.
Ação.
Este é o pior gosto que já
senti!
Do que isso é feito? Terra?
Minha nossa! Que horror!
O gosto é parar ser assim?
- Quer dizer, quem iria comer
- isso?
Alguém de vocês experimentou?
Isso é chocante!
Enfim.
Se você não é comer Super Trigo,
não está tomando café da manhã.
Aqui está o contrato da Genco.
O que acha? Devemos assinar?
Eu nem entendo.
- Quero dizer, "por meio do qual,
- a parte da primeira parte
Concorda em vender para a parte
da segunda parte..."
Esse é o bolo de cenoura?
"No entanto, a parte da primeira
parte
representa e garante
à parte da segunda parte..."
Esta é uma parte muito confusa.
Ei.
Oh, como foi?
Disseram que minha audição foi,
vou citar, "diferente de tudo
que já tinham visto antes."
Então você conseguiu o papel?
Não. Mas vou conseguir este.
Sou tão perfeito que é surreal.
"Meia-calça de seda confortável.
- Porque independente do quanto
- eu trabalho,
- Ainda quero me sentir como uma
- dama."
Tenho certeza que o papel
é para uma mulher.
-O quê?
-Temos notícias empolgantes.
-Os dois vão se mudar?
-Não!
Genco quer comprar
nosso bolo de cenoura.
Mas não podemos entendemos
este contrato.
- Deviam pedir para o galo
- grande e gordo dar uma olhada.
Frangolino?
Ele não é um pouco... Maluco?
Ele é muito maluco.
Mas também é o galo mais rico do
mundo.
-Talvez não faça mal.
-Tudo bem.
Preciso ir para o teste.
O quê? Você que disse
que o papel era para uma mulher.
Um belo contrato padrão.
Digo, contrato bastante padrão.
Então acha que é justo?
Eu diria que é mais que justo.
É um oferta incrivelmente
generosa.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Obrigado. Agradeço pelo bolo.
Está pensando o mesmo que eu?
Nós vamos ficar ricos!
Esperem aí.
Não, eu digo não,
assinem esse contrato.
Mas você disse que era
uma oferta generosa.
Antes de eu experimentar o bolo.
Eu digo...
Ora, essa oferta é um insulto
para algo tão delicioso.
Então o que está dizendo?
Digo, deveriam rasgar o contrato
e abrir seu próprio negócio.
Por que ganhariam dez vezes,
eu digo, dez vezes mais.
Rapazes... Estão prestes
a ser realmente ricos.
Certo, aqui estamos.
Nossa primeira reunião
como sócios no...
Bem, acho que a primeira decisão
será dar nome à empresa
de bolo de cenoura.
Bem, nesse assunto,
espero que não se importe,
ideias.
mas eu já pensei em algumas
Eu estava tão animado,
que passei a noite acordado.
Antes disso, só quero dizer
que sou grato pela nossa
amizade.
- Eu também. Nada disso seria
- estaria acontecendo sem isso.
Agora vamos ver o que meu amigo
bolou a noite toda.
E então?
BOLO DE PORCO VELHO
Bolo de Porco Velho?
Você virou a noite para bolar
-Não gostou?
-O que isso significa?
Bem, o "velho" é para antiquado,
porque é receita da minha avó.
E o "Porco", bem, era o
sobrenome dela.
E "bolo", porque é bolo.
Eu sinto Muito.
Mas Bolo de Porco Velho
parece bolo que está na lama
há muito tempo.
Bom, que nome você daria?
Não sei. Bolo BC?
Bolo de BC?
O que isso significa?
Você sabe, BC, Bolo de Cenoura.
Sim, mas você disse Bolo BC.
Isso é bolo de bolo de cenoura.
Isso nem faz sentido.
-É melhor que Bolo de Porco
-Então o que está dizendo?
Velho.
Que não vou colocar
minhas cenouras
em algo com as palavras
"velho" e "porco".
Bem, eu não vou assar algo
com a palavra "bolo" duas vezes.
- -Certo.
Ei!
- Se importam?!
- Alguns de nós estão tentando
Dormir!
São 16h45.
Eu dormi demais!
Estou atrasado para o meu teste!
Brilho Fresco.
Ele clareia enquanto brilha.
Vá rolando até um abdome sexy.
Nada me acorda
como um copo fresco
de café Cisero.
Chicletão de Bola.
- O sabor continua
- indefinidamente.
O spray de limpeza Glória.
Não há superfície que não limpe.
O que você acha?
É antiquado,
mas não parece velho.
E nós dois estamos
igualmente representados.
- Até deixamos uma homenagem à sua
- avó.
-Eu gosto disso.
-Eu gosto disso também.
Bolo de Cenoura da Sra.
Porcoelho.
Que emocionante!
Temos um nome!
Viu no que dá entrar num acordo?
Você tem razão. Daqui em diante,
não há mais discussão.
Isso mesmo.
Não há mais discussão.
Agora, como vamos divulgar
o nome da Sra. Porcoelho?
Pensei em outdoors.
Outdoors?
- Isso! Sabe, você está preso no
- trânsito,
- Está com fome.
- Você olha para cima e lá estamos
Nós.
Entre na loja e pegue um.
Mas isso é tão impessoal.
Oh sério? Em que você pensou?
Pensei em uma abordagem
mais de porta em porta.
Você sabe, vizinho para vizinho.
Oh, é uma ótima ideia.
Então, talvez em 200 ou 300 anos
a gente lucre.
Essa ideia é sua de negociar?
- Desculpa, mas não vou andar
- por toda a cidade
- Tocando campainhas
- com um bolo na mão.
Não quero a receita da minha avó
espalhada na lateral
de uma estrada suja!
Agora você tem problema com
sujeira,
Sr. Bolo de Porco Sujo.
Era Bolo de Porco Velho.
Não tinha sujeira!
Sra. Porcoelho?
É a pior coisa que já ouvi!
Isso me faz pensar em
estranho,
um coelho porco mutante
como se tivesse rabo de algodão
e casco.
Você não poderia estar
em nenhum outro lugar?
Na verdade, eu tenho
um grande teste de comercial.
É para um remédio antidiarreico.
"Na próxima vez que tiver
pode pensar em mim."
diarreia,
Espere um segundo.
Deveríamos fazer um comercial.
Alcançaremos milhões de pessoas,
- mas vai ser como estar na sala
- delas.
-É a negociação perfeita.
-Deixe-me entrar nisso.
- -Como é?
- Deixe-me fazer seu comercial!
- Vamos!
Ninguém acredita na sra.
mais que eu.
Porcoelho
- Você acabou de dizer que era
- a pior coisa que já ouviu.
Eu estava atuando!
Você acreditou nisso?
Isso prova que sou um bom ator.
Por favor! Eu estou implorando.
É impossível
de se conseguir um comercial.
Vocês são meus amigos!
Não é esse o objetivo disso
tudo?
Olá!
Eu sou a sra. Porcoelho.
Se há uma coisa que eu amo,
é bolo de cenoura.
Começo com cenouras
plantadas no meu quintal,
das grandes.
Então, adiciono uma pitada de
um toque de baunilha,
açúcar,
e, o mais importante,
muito amor.
Economize espaço para a sra.
Porcoelho.
Eu fiz.
BOLO DE CENOURA DA SRA.
PORCOELHO
Isso não foi tão ruim. Certo?
Certo?
MELODIAS ALEGRES
"SOU DURÃO"
Você me vê aqui parado
Na sua frente
Como um tonto
Sem nada pra fazer
Sei que não sou
Nenhum Einstein
Mas sei de algumas coisas
Eu tomo minhas decisões
Com convicção
Eu digo a verdade,
Pois eu sou mais eu
Ganhando ou perdendo,
Não preciso de sua ajuda
- Começo o dia
- Com um pouco de gordura trans
E abro minhas janelas
Com o taco de beisebol
E quando não reconheço um número
Atendo na hora
Construí minha casa
Em cima de areia molhada
E Matchbox Twenty
É minha banda favorita
Todo CD que lançam
Eu compro religiosamente
Porque eu vou com tudo
Sem nem pensar duas vezes
Vivo patinando em gelo fino
Eu gosto de dizer que sou durão
Mas sou bom mesmo é
Em tomar más decisões
Uso pesos nos pés
Para correr dos búfalos
E vendi meu card de Mickey
Mantle
Por US$ 1 para um mendigo
Declarei guerra contra a máfia
E costumava deixar
Meu dinheiro em potes
Mas agora carrego comigo
O tempo todo
Aqueço minha casa com o
micro-ondas
E pratico ioga em cavernas com
ursos
E mesmo sabendo que não tenho
amigos
Tenho três quartos de hóspedes
Dirijo loucamente pela estrada
E saí para jantar
Com uma garota canibal
E paguei US$ 27 mil
Por uma imitação de diamante
Porque sou um cara durão
Que não recua,
E vou te dizer
Eu gosto de dizer que sou durão
Mas sou bom mesmo é
Em tomar más decisões
Más decisões
Tenho uma boa notícia e uma má
notícia.
Quais é a boa notícia?
Eu amei, digo, eu amei o
comercial.
- -O quê?
- -Amou?
- Contratar Patolino como sra.
- Porcoelho
Foi uma tacada, digo,
uma tacada de gênio!
Achei a personagem
simpática, comovente,
e totalmente cativante.
Bem, isso é ótimo.
Mas qual é a má notícia?
Os EUA achou
a Sra. Porcoelho desagradável,
indigna de confiança, e muito,
digo muito, perturbadora.
- Então, o que isso significa
- para empresa?
Temo, digo, temo
que a Sra. Porcoelho assou
seu último bolo.
Vocês estão falidos, rapazes.
Eu pensei íamos ser ricos.
- -Mas são!
- -Hã?
Colocaram Patolino no comercial
porque ele é seu amigo.
E dinheiro pode torná-lo
abastado,
mas amizade, isso o torna rico.
Então o que está dizendo é
que ainda somos ricos.
Ainda somos ricos.
Ainda somos ricos!
-Em amizade.
-Ainda somos ricos!
-Mas não em dinheiro.
-Eu só vou...
-Ainda somos ricos.
Metaforicamente.
Ainda somos ricos.
Ainda somos ricos!
Não economicamente.
Ok, entendi.
Por hoje é só, pessoal!
Não, espere, isso pareceu
estranho.
Por hoje! É só, pessoal.
Sim, assim melhor.
Essa está ótima.
Tradução: Mariana Gualano